Проект ToDo лист 
Этап 1 
1. Добавление записей
2. Редактирование 
3. Удаление
4. Все задачи показываются в десктопном приложении
Этап 2
1. Сделать виджет на рабочий стол
2. Добавление картинок в записи
3. Интеграция с календарём
Этап 3
1. Разделение типов заметок и создание напоминаний (будильник на события или что-то типа этого)
2. Голосовое добавление заметок
3. Создание базы заметок
Этап 4
1. Создание базы на сервере
2. Интеграция с другими устройствами

На каждом этапе тестирование
Дизайн придумаю во время 1 этапа , в дальнейшем он может изменяться 
ToDo лист должен быть не навязчивым 